Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
911.
Apa keadaan darurat Anda?
Kita telah diserang.
Ada orang
yang mencoba membunuh kita.
Di mana lokasi Anda?
Apakah Anda punya alamat?
Airbnb, Venus. Tolong.
♪ Senorita-ku ♪
♪ Kita tak perlu terburu-buru,
lakukan saja secara perlahan ♪
♪ Kau akan berada dalam kehidupan yang mewah,
menikmati sinar matahari ♪
Jadi saya berpikir pedesaan, sangat,
dengan menara bergaya Tudor
dan cerobong batu
tepat di tengahnya.
Ya, benar sekali.
Seperti rumah penyihir.
Di mana Anda akan menaruh
koleksi sapu Anda?
Bagaimana dengan kandang tempat
kamu akan tidur,
Karena kamu tidak akan
tidur denganku.
- Oh.
- Apa?
Tiga ratus mil lagi
ke Portland.
Aku harus makan
sebelum itu.
- Jadikanlah begitu.
- Baiklah.
♪ Berputar-putar
Terbalik ♪
Aku yakin orang-orang
yang tinggal di sini
benar-benar bahagia.
Hei, tahukah kamu
hari apa?
Hari ini adalah hari ketiga
dari perjalanan darat tiga hari kami
melintasi negara ini.
Atau ulang tahun kami yang ke lima.
Hari jadi? Aku baru jemput
kamu di Chicago.
16 jam terbaik dalam hidup Anda.
Aku mencintaimu.
- Sial! Sial!
-Pergi sana!
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Hei. Hei, tenanglah.
Sudah berakhir.
Apakah kamu mau inhalermu?
- Ya, terima kasih. Terima kasih, sayang.
- Sini.
Ally menunjukkan dana kami
berhasil disalurkan.
Dimanakah
kita sekarang?
Oh, sial, tidak ada sinyal.
- Oke.
- Teruslah mengemudi,
mungkin akan membaik.
Kita sebenarnya berada
di antah berantah.
Sekarang aku tahu seperti apa bentuknya.
Kita mungkin akan mati
kelaparan.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk wawancara di sebuah
firma arsitektur terkemuka di Portland
ketika GPS-nya rusak.
Namun dia selamat
- oleh pacarnya, Ryan...
- Apa? Tidak.
Ya. Maaf, sayang,
aku harus memakan sisa-sisa tubuhmu.
Ah! Peradaban.
Venus, Oregon.
468.
- Kota kecil yang keren.
- Ya, aku kelaparan.
Aku bisa memakan
seekor sapi sialan.
Duduk di mana saja.
Terima kasih.
- Apa?
- Hanya Debbie dan Howard.
Imut-imut sekali.
Apakah Anda mengalami FOMO
karena melewatkan Howard's?
pesta ulang tahun yang meriah dan penuh ciuman
?
Yah, itu adalah ciuman pantatku
pesta ulang tahun yang meriah
di Yunani,
jadi ya.
Mengapa harus di Yunani
jika Anda bisa di Venus?
Hai semuanya. Namaku Shelly.
Supnya cabai daging sapi.
Pai berisi huckleberry
dan apel.
Bisakah aku ambilkan
sesuatu untuk diminum?
Bisakah kita mulai
dengan dua es teh?
Dan apakah Anda punya
rekomendasi makanan vegetarian?
Annie?
Ada seorang vegetarian di sini.
Saya suka Salad Carol,
tapi jangan pakai bacon.
Wah, kedengarannya bagus.
Ya, sebenarnya, bisakah kita mendapatkan
bacon dan keju ekstra?
dan menaruhnya
di atas turkey melt untukku?
Benar sekali.
Bagus. Terima kasih.
Bisakah Anda makan
sesuatu yang kurang sehat?
Ini hari ulang tahunku.
Ya Tuhan,
ini hari ulang tahun mereka.
Hampir sama dengan kita.
Dua tahun.
Eden. Neil.
Hai.
Saya Maya dan ini Ryan.
Dan sudah berapa lama
kalian menikah?
- Kami tidak. Kami tidak menikah.
Kami baru berpacaran
selama lima tahun.
Lima tahun
dan kamu tidak memasangkan cincin
di jarinya?
Apa sebenarnya
yang kamu tunggu?
Baiklah, saat ini, saya hanya
menunggu turkey melt saya.
Kelompok yang tangguh, bukan?
Ada lagi?
Mengerti.
Ya, um,
kita bisa menggunakan beberapa petunjuk arah
ke jalan raya.
Di belakang.
Dia seorang
ahli keuangan perusahaan besar.
Lulus.
Sebenarnya pernah makan di sini,
lalu benar-benar menghilang.
Semoga dia tidak
terkena turkey melt.
- Dia melakukannya.
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Mobil tidak mau menyala.
Ambil kunci dari
saku Anda dan coba lagi.
Benar sekali.
Baiklah.
-Kotoran.
Masalah mobil?
Ya.
Saya Rudy.
Itu garasiku.
Ya, kerusakan pada alternatormu.
Anda butuh yang baru.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kita harus mengambil bagiannya
dari dealer
di Eugene.
Apakah itu sesuatu yang
mungkin dapat Anda lakukan malam ini?
Malam ini?
Mereka sudah tutup.
Saya bisa mengirim Dougie
pagi-pagi sekali.
Pasang pada sore hari.
Jadi kami harus menginap
malam itu?
Apakah ada tempat
menginap di dekat sini?
Baiklah, motel ditutup
untuk perbaikan,
tetapi ada salah satunya
rumah Internet.
Maksudnya Airbnb.
Ada pria tua,
Joe Gressis.
Dia kadang menyewakannya.
Kecuali selama musim berburu.
Ya, Joe suka berburu.
Dia ada di sana
dari Agustus hingga Desember.
Tapi dia tetap bersikap baik.
- Baiklah.
- Tidak, tidak.
Ini penipuan.
Aku melihatmu mengawasi kami.
Bisakah Anda permisi
sebentar?
Ryan, ada apa denganmu?
Orang-orang ini
tidak menipu kita.
Anda hanya berpikir
ini suatu kebetulan?
Mekanik itu memperhatikan kami
masuk ke restoran
dan kemudian tiba-tiba
dia memperbaiki mobil kami
yang bahkan tidak rusak.
Kami hampir saja
mengalami kecelakaan mobil,
seperti, satu jam yang lalu.
Mungkin ada sesuatu
yang salah, oke?
Tolong berhenti bersikap paranoid.
Tolong jangan bersikap naif.
Kau tahu, Rudy?
Kedengarannya bagus.
Kami sangat menghargainya. Terima kasih.
Dougie akan menderek mobilmu
ke garasi,
kalau begitu, saya rasa
dia bisa mengantar kalian berdua.
Aku berangkat sekitar 10 menit lagi.
Aku bisa mengantarmu.
Saya tinggal di sana.
Itu sungguh baik sekali dari Anda.
Terima kasih.
Ya. Pemberi tip yang baik,
karma yang baik, kan?
Apa?
- Hehe
.
Tuhan akan memerdekakanmu.
Apakah kamu orang berdosa?
Bukankah kita semua begitu?
♪ Jika kamu terjebak
dalam suatu momen ♪
♪ Kamu tidak tahu harus ke mana ♪
♪ Dan cahayanya
tidak akan benar-benar bersinar hari ini ♪
Kelihatannya lucu.
- Menurutmu ada listriknya?
- Mungkin tidak.
Kami sangat menghargainya,
Shelly.
Terima kasih.
- Sampai jumpa. -
Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
♪ Untuk siapa dirimu sebenarnya ♪
♪ Dan awan gelap
mulai menetap ♪
♪ Istirahatlah,
kau akan baik-baik saja ♪
♪ Oh, istirahatlah.
Kamu akan baik-baik saja.
♪ Ayo pergi ♪
Saya sebenarnya jauh
lebih menyukai ini daripada hotel.
Bagaimana menurutmu,
kamu negatif Nancy?
Mari kita memeriksanya.
Hei. Mau bersenang-senang sedikit?
Kotoran.
Kulkasnya rusak.
Wah!
Coba kamu lihat itu?
- Apa?
- Nomor yang bisa dihubungi
jika ada masalah.
Dapatkan selagi dingin.
Ini Maya Lucas.
Saya menyewa
properti indah Anda, dan...
Anda tahu, terima kasih
atas pemberitahuan singkatnya.
Aku sebenarnya menelepon karena
kulkasmu rusak,
dan berharap Anda
mungkin dapat mengirim seseorang untuk memperbaikinya.
Kami akan berada di sini sepanjang malam
dan ini adalah angka yang bagus
untuk dihubungi saya.
Terima kasih.
Apakah Anda mendengarnya?
Mendengar apa?
Keheningan.
Tidak ada klakson mobil,
tidak ada truk sampah jam 5:00 pagi,
tidak ada orang gila
yang berteriak pada pukul 2:00 pagi
Ya, itu karena
tidak ada apa pun
dalam jarak lima mil dari tempat ini.
Tapi bagus, kan?
Ya.
Dia.
Jadi, bukankah ini yang terbaik?
ulang tahun kelima
yang Anda rayakan?
Tahukah Anda, saya katakan
itu adalah salah satu yang terbaik.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku sedang memikirkan tentang
bajingan berminyak Rudy
Lebih baik mobilku
sudah sampai besok.
Wah, saya sangat bergairah
sekarang.
Oh ya
?
Buktikan itu.
Untuk lebih jelasnya,
aku mungkin menciummu,
tapi aku memikirkan Rudy.
Oh, pergilah.
Apakah Tamara ada di sini?
TIDAK.
Saya pikir Anda
salah rumah.
Itu aneh.
Dari mana dia berasal?
Kita berada di antah
berantah.
♪ Bisakah cinta yang kita bagi ♪
♪ Terlalu berat untuk ditanggung? ♪
Saya pikir saya tahu
semboyan negara sekarang.
"Lebih baik di Oregon."
Baiklah, sekarang sudah saatnya.
Rumah ini agak
mengingatkanku pada tempat itu
kami tinggal di dekat Woodstock.
Lembah Rondout?
Itu lebih seperti glamping
daripada berkemah.
Kau tahu, aku...
Saya pikir...
Apa?
Apakah kamu ingat pendakian
yang kita lakukan menuju Vista?
dan matahari terbenam yang indah itu?
Itu terasa
sempurna...
Maya, kukira kamu tidak
ingin menikah.
Ryan, saya mengatakan itu,
sekitar lima tahun yang lalu.
Ya, kamu tidak pernah menarik kembali ucapanmu.
Jika saya mendapatkan pekerjaan di Portland,
kamu akan pindah bersamaku, kan?
Ya.
Ya, tentu saja.
Aku tahu betapa
berartinya kota ini bagimu
dan apa yang Anda korbankan.
Aku tahu kau melakukannya untukku.
Jadi...
apakah kamu?
Aku tahu aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Tahukah kamu?
Aku akan mengejutkanmu.
Yah, mungkin
tidak terlalu mengejutkan
karena saya punya
beberapa ide...
TIDAK.
Di mana inhaler bodohku?
Kotoran.
Apa?
Ryan, kurasa
aku tidak memasukkannya kembali ke dalam tasmu.
Saya pikir itu ada di dalam mobil.
Sialan. Nggak, nggak, nggak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Seharusnya aku memeriksanya.
Kau tahu apa,
ada sepeda motor tua
di depan.
Saya tinggal mengendarainya ke kota
dan mengeluarkannya dari mobil.
Apakah Anda pernah mengendarai
sepeda motor sebelumnya?
Ya, beberapa kali.
- Juga...
- Apa?
Saya lapar.
Aku sedang mengerjakannya.
Saya melihat Howard
benar-benar menikmati Yunani
dan segala sesuatu
yang ditawarkannya.
Kalian sekarang tinggal di kota bumblefuck yang mana?
Eh, Venus, Oregon.
Ini
tempat kecil yang lucu dan unik.
Baiklah. Kalau begitu,
kau setuju saja,
Aku akan meminta Howard
untuk mendapatkan pesawat pribadi,
Bawa kalian berdua ke sini.
Kami baik-baik saja. Sungguh,
kami bersenang-senang.
Apa itu anggukan? Kau ingin aku
menarik pelatuknya?
- Howard. Howard.
Ya Tuhan,
kamu sudah menyelidikinya,
bukan?
Debbie, aku harus pergi.
Aku mencintaimu. Jaga sikapmu.
RYAN?
Ry, aku tahu kamu tidak bisa
mengendarai sepeda motor.
RYAN?
Halo?
Apakah Tamara ada di sini?
Tidak, kami sudah memberitahumu
tidak ada Tamara di sini.
Halo?
Apakah Tamara ada di sini?
Ryan, silakan kembali ke sini.
Bodoh.
♪ Goyang sayang sayang ♪
♪ Di puncak pohon ♪
♪ Saat angin bertiup
, ayunan akan bergoyang ♪
♪ Ketika dahan patah,
ayunan akan jatuh ♪
♪ Dan turunlah bayi
Cradle dan semuanya ♪
Astaga.
Hai, ini Ryan.
- Tinggalkan pesan untukku.
-
Gadis itu kembali,
lalu pergi lagi.
Aku tidak tahu. Itu...
Aneh banget.
Bisakah kamu...
tolong sampai di sini segera?
♪ Aku tidur sepanjang hari ♪
♪ Aku terbangun dengan rasa jijik ♪
♪ Dan aku mencerca... ♪
Ini aku, Ryan. Ini mobilku.
Aku tinggal tinggalkan sesuatu di dalam,
oke?
Anda seharusnya menelepon dulu.
Ya. Ya, aku hanya tidak...
Mungkin mengira
Anda pencuri mobil.
Hei, hei. Hei.
Aku pergi dulu, ya?
Mengerti.
Selamat malam, Rudy.
...apa yang kamu harapkan?
Hei, ini orang New York.
Kota New York!
Bagaimana dengan turkey melt,
bacon ekstra, keju ekstra?
Enak banget. Agak norak juga.
Mau ikut? Kami punya banyak.
Tidak, terima kasih. Aku harus kembali.
Ayo, minum bir bersama kami.
Mungkin lain kali.
Selamat malam, ya?
Dia pikir dia terlalu baik
untuk kita, orang lokal, ya?
Selamat malam.
Hmm, bolehkah aku minta
cheeseburger dan kentang goreng?
Lalu ada lagi cheeseburger,
tapi tanpa daging.
Pacarku seorang vegetarian.
Larry.
Bersulang!
Terima kasih.
Oh. Tidak, terima kasih.
Saya mendapatkannya hari ini.
Besar.
- Sial.
Maya, apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa lampunya mati?
Hei, ada apa?
Ada seseorang di dalam rumah.
- Dan mereka mematikan lampunya?
- Aku tidak tahu.
Oke, oke.
Aku akan
mencari kotak sekeringnya.
Ryan, apakah kamu melihat
seseorang di luar sana?
TIDAK.
Oke. Aku tahu
di mana kotak sekringnya.
Aku akan menunjukkannya padamu.
- Oke.
Hei, ayo. Ayo.
Aku mengerti kamu.
- Ketemu.
Semua lebih baik.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang berdiri
tepat di sana.
Kamu yakin? Saat itu gelap.
- Ya.
- Ya?
Mereka mengenakan topeng.
Sebuah topeng?
Jenis masker apa?
Aku tidak tahu, Ryan.
Seperti topeng aneh
dan menyeramkan dengan mata besar,
dan dia ada di sana.
Saya tahu apa yang terjadi.
Apakah itu yang kamu lihat?
Maksudku, mungkin.
Saya juga mendengarnya.
Apakah Anda sedang merokok?
Maksudku, aku merokok
sedikit lebih awal,
tapi menurutku itu tidak
ada hubungannya dengan ini.
Sudah kubilang, kalau
Freak Brothers itu kuat.
Oke? Kamu berada di
rumah yang asing.
Gelap gulita.
Saya pikir
saya juga melihat sesuatu.
Aku sungguh muak dengan semua ini.
Ry. Ry!
Apa itu?
Anak itu.
Apa yang sedang dia lakukan?
Hanya berdiri, memperhatikan kami.
Aku tidak tahu.
Apa dia pakai masker?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan mengakhiri ini.
RYAN.
- Ryan!
- Apa masalahmu?
Saya menanyakan sebuah pertanyaan kepada Anda...
Ya, sialan ya!
Sebaiknya kau lari.
Lain kali,
saya akan menelepon polisi.
Hai.
Aku membuatnya takut. Dia tidak
akan kembali.
Bagaimana kalau dia melakukannya?
Dia hanya
gadis remaja yang aneh, oke?
Dia tidak akan menyakitimu.
Kamu benar, kamu benar.
Saya telah menaiki kereta bawah tanah
pada pukul 2:00 pagi
sendirian dengan yang lebih buruk, jadi...
Anda masih hidup
untuk menceritakannya, bukan?
Ya.
Hei, aku kelaparan.
Mau makan sesuatu?
Oke.
Ayo. Kita pergi.
♪ Malam dalam satin putih ♪
♪ Tak pernah mencapai akhir ♪
♪ Surat yang telah kutulis ♪
♪ Tidak pernah bermaksud untuk mengirim ♪
Saya berpikir, untuk besok...
jika kita mendapatkan mobilnya
kembali pada pagi hari,
mungkin kita bisa sampai
di Baker City pada malam hari.
Kedengarannya hebat.
- Benar?
Mungkin kita harus memperhitungkan
sedikit waktu
untuk membersihkan makanan
dari wajah Anda.
Anda punya masalah
dengan semua ini?
Ya Tuhan, ya.
Ya, saya memang punya
masalah dengan itu.
Kalau begitu, mengapa Anda tidak
datang dan menyelesaikannya?
Mungkin aku akan melakukannya.
Benar. Aku pantas mendapatkannya.
Anda adalah orang yang cara makannya paling berantakan
di planet ini.
♪ Beberapa bergandengan tangan ♪
♪ Persis seperti apa yang
sedang aku alami ♪
♪ Mereka tidak bisa mengerti ♪
♪ Beberapa orang mencoba memberitahuku ♪
♪ Pikiran mereka tidak bisa...♪
Ya Tuhan,
ya Tuhan, ya Tuhan!
Sudah kubilang ada seseorang
di sini, Ryan!
Buka pintunya!
Kunci pintu depan!
Baiklah, bergerak!
- Turun. Turun.
- Ya Tuhan!
Tetaplah di sana.
Apakah mereka pergi?
Saya kira demikian.
Mereka sudah pergi. Lihat.
Kenapa berhenti?
Mereka mempermainkan kita.
Kita harus keluar dari sini.
Oh, sial.
- Maya.
Sepeda motor.
- Baiklah.
- Ayo.
Ponsel saya.
- Lihat.
- Sial.
Di mana punyaku?
Ayo pergi.
Ayo.
- Sial.
-Kita butuh senjata.
Saya menemukan satu.
Turun, turun.
Dia seorang pemburu, kan?
- Ya.
Dia pemilik kabin ini. Dia berburu.
Pasti ada senapan berburu
di sini.
♪ Ada tempat
di padang rumput ♪
♪ Tempat para coyote
suka berkeliaran ♪
♪ Di sekitar
gubuk kayu tua kecilku ♪
♪ Aku selalu menyebut rumahku ♪
♪ Betapa aku suka
duduk dan mendengarkan ♪
♪ Saat mereka melolong
ke bulan kuning ♪
♪ Di sekitar
gubuk kayu tua kecilku ♪
♪ Aku selalu menyebut rumahku ♪
Rumah ini
memiliki fondasi yang ditinggikan.
- Apa?
- Ruang merangkak.
♪ Burung padang rumput
bernyanyi♪
♪ Di tempat ternak berkeliaran ♪
♪ Di sekitar gubuk kayu tua kecilku
...♪
Saya turut berduka cita.
Maafkan aku.
Kita akan pergi ke gudang.
Oke? Baik-baik saja?
Ayo, ayo, ayo. Ayo.
- Ryan, kamu baik-baik saja?
Ya, ya,
tak apa-apa, tak apa-apa.
Ini cuma pergelangan kakiku.
Ayo, ayo, ayo. Oke.
Oke. Oke.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tunggu.
Untung saja
aku menghisap ganja itu.
Di Sini.
Bagaimana dengan pergelangan kakimu?
- Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Tidak punya senjata.
Hei, pegang ini untukku.
Lebih baik daripada tidak sama sekali, bukan?
Persetan.
Sial. Baiklah, kakiku akan sembuh.
Saya akan
duduk sebentar saja.
Apa?
Bisakah kamu memegang ini?
Jaga jendela,
aku jaga pintu.
Hati-hati, Ry.
Apa pun?
Belum beruntung,
hanya omong kosong belaka.
Oke.
Ryan, sial!
Sialan, Ryan!
Apa-apaan ini, Ryan!
Persetan!
Kemarilah. Kemarilah.
Kau baik-baik saja.
Aku mengerti, oke?
Aku punya senapan.
Saya punya banyak amunisi.
Kamu dengar itu?
Apa itu?
- Salah satunya ada di teras.
- Sial.
Tetaplah dekat denganku.
- Oke.
RYAN.
Tetaplah di sini, oke?
Aku paham.
Saya dapat dia!
Apa maksudnya,
kau berhasil menangkapnya? Apa kau membunuhnya?
Ya. Ya.
Sial. Wah, ya.
Ya ampun.
Baiklah. Oke.
Ryan?
- Apa?
Hei, di mana topengnya?
Aku tidak tahu, sayang.
Aku tidak tahu.
Tak ada topeng sialan.
Saya pikir mungkin
itu pemiliknya, Joe.
Ya.
TIDAK.
Sialan. Tidak, sialan.
Persetan! Persetan!
Sial, aku baru saja membunuhnya.
Anda mencoba melindungi kami.
Oke? Hei. Hei, kamu
berusaha melindungi kami, oke?
Tunggu.
Ayo. Ayo.
- Oke.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kamu mau ke mana?
Berikan aku senapan itu.
Masuk. Masuk ke mobil.
Astaga!
Ryan, pergi sekarang!
Ryan! Ya Tuhan!
Astaga!
- Kita terjebak, kita terjebak.
Itu tidak bergerak.
Persetan!
Astaga!
Keluar. Kita harus keluar.
Kakiku tersangkut. Aku tak bisa.
- Ayolah, Ryan.
- Kakiku tersangkut.
Berikan aku lenganmu.
Kau harus pergi. Pergilah, kumohon.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku mencintaimu.
Kamu harus pergi. Pergi!
Persetan.
Persetan. Persetan.
911.
Apa keadaan darurat Anda?
Hehe.
Kami telah diserang.
Ada orang
yang mencoba membunuh kita.
Tolong, tolong kirim
polisi segera.
- Kumohon!
- Nyonya?
Nyonya, saya kesulitan
mendengar Anda.
Bisakah kamu bicara lebih keras?
Kami telah diserang.
Airbnb di Venus.
Mohon bantuannya.
Di mana lokasi Anda?
Apakah Anda punya alamat?
Tolong. Airbnb di Venus.
Tolong.
Kotoran.
Nyonya...
- Nyonya, tinggallah bersamaku.
- Kumohon, kumohon, kumohon.
Tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Nyonya, apakah Anda masih di sana?
Sial. Ya, ya. Aku di sini.
Rumah Gressis.
- Cobalah untuk tetap tenang.
- Ini Airbnb...
Kami sedang menentukan
lokasi Anda dan kami akan ...
Halo? Halo?
Persetan!
♪ Saat angin bertiup ♪
♪ Tempat tidur bayi akan bergoyang ♪
♪ Ketika dahan patah,
ayunan akan jatuh ♪
♪ Dan turunlah bayi
Cradle dan semuanya ♪
Maya!
Persetan.
Oke.
Maya!
Aku mengerti kamu.
Bergerak maju.
Dimana Maya?
Jatuhkan pisau sialan itu.
Sekarang!
Kau akan
berbalik perlahan.
Dimana Maya?
Diam kau!
- Diam kau!
Berikan aku satu alasan yang sangat bagus
bukan untuk membunuhmu
sekarang!
Dimana dia?
Tahukah Anda bagaimana mereka mengatakan bahwa
pembunuhan pertama adalah yang tersulit?
Kaulah yang kedua bagiku.
♪ Malam ini adalah malam di mana
kita akan membuat sejarah ♪
♪ Sayang, kamu dan aku ♪
♪ Karena aku akan mengambil risiko apa pun ♪
♪ Untuk mengikat kembali
jarum waktu ♪
♪ Dan tinggallah bersamamu
di sini malam ini ♪
♪ Aku tahu kamu merasakan ♪
♪ Ini adalah
saat terburuk ♪
♪ Aku percaya itu benar ♪
♪ Ketika orang
mengunci pintu mereka ♪
♪ Dan bersembunyi di dalam ♪
♪ Rumor mengatakan demikian ♪
♪ Ini adalah akhir dari surga ♪
RYAN?
RYAN.
Ryan, bisakah kau mendengarku?
- Maya?
- Ryan?
Mereka menangkap kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu akan.
Saya turut berduka cita.
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak.
Tidak, ini bukan salahmu.
Semua ini bukan salahmu.
Oke? Tidak ada.
Menikahlah denganku.
- Apa?
- Maukah kau menikah denganku?
Ya. Ya, tentu saja, ya.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Ry...
Apa yang kamu inginkan?
Jawab aku!
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
GADIS PIN-UP:
Karena kamu di sini.
Persetan denganmu!